Ingredientes:

500 gr de camarones frescos, pelados y desvenados
4 chiles serranos, picados
1 taza de jugo de limón fresco
1/2 taza de cilantro fresco, picado
1/4 de cebolla morada, finamente picada
2 dientes de ajo, picados
1 pepino, pelado y en rodajas delgadas
1 aguacate, en rodajas
Sal al gusto

Preparación:

Marinar camarones con jugo de limón y chiles picados en el refrigerador por 30 minutos.
Agregar cilantro, cebolla, ajo y sal a los camarones.
En un plato, colocar rodajas de pepino, camarones y marinada.
Decorar con rodajas de aguacate y más cilantro.
Servir con tortillas de maíz calientes.